Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
=Iblis=
=Episode 22=
TIDAK!
Tidak mungkin. Shang Xin tidak boleh mati sekarang.
Jika tidak, semua orang di kota itu
akan terbunuh.
Kau ingin menyingkirkanku?
Jangan lupa
semua roh primordial warga negara
bersamaku.
Jika kau membunuhku,
semuanya akan mati.
Ayo.
Bunuh dirimu sendiri
dan menyerahkan inti iblis ganda.
Saya akan menyusun formasinya.
Kau akan menghentikan Fan Dayao.
Fan Dayao. Anda tidak dapat membunuh Shang Xin.
Shen Wangchen.
Saya gagal mengambilnya
apa yang kau ajarkan padaku.
aku hanya
tidak ingin kamu bersedih.
♪Di mana aku kehilangan arah?♪
♪Hanya kekosongan yang tersisa♪
♪Gelisah, tak bisa tidur, kita berpisah♪
♪Saat kesedihan perlahan tumbuh di dalam♪
♪Air mata tak dapat menyembuhkan, senyum masih terasa sakit♪
♪Karena hatiku bersamamu♪
♪Tatapanmu mencairkan kabut♪
♪Menunggu begitu lama untuk kepulanganmu♪
♪Matahari terbenam mengingatkanku padamu♪
♪Jika suatu hari langit cerah dirobek
oleh badai dan hujan♪
♪Air mata akan mengalir♪
♪Aku akan tetap menunggu di sini tanpa penyesalan♪
♪Menunggu begitu lama untuk kepulanganmu♪
♪Matahari terbenam mengingatkanku padamu♪
♪Di padang pasir kuning,
kau berpaling dengan air mata di matamu♪
♪Aku akan menyambutmu kembali dengan gaun merah♪
♪Menunggu selamanya tanpa penyesalan♪
Mengapa aku berbaring di sini?
Sayang.
Ayah.
Chen.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kita ada di sini?
Ibu!
Chen...
Apakah Ibu baik-baik saja?
Kami dapat menyentuh Anda sekarang!
Chen.
Kita bisa menyentuh Chen sekarang, sayang!
Chen!
Kamu sudah sembuh, Chen!
Ibu!
Chen-ku!
Itu hebat!
Chen!
Hebat!
Ibu.
Ini hebat.
Apakah itu bintang jatuh?
Itu hebat.
Lihat.
Apakah itu...
♪Di mana aku kehilangan arah?♪
♪Hanya kekosongan yang tersisa♪
♪Gelisah, tak bisa tidur, kita berpisah♪
♪Saat kesedihan perlahan tumbuh di dalam♪
♪Air mata tak dapat menyembuhkan, senyum masih terasa sakit♪
♪Karena hatiku bersamamu♪
♪Tatapanmu mencairkan kabut♪
♪Menunggu begitu lama untuk kepulanganmu♪
♪Matahari terbenam mengingatkanku padamu♪
♪Jika suatu hari langit cerah dirobek
oleh badai dan hujan♪
♪Air mata akan mengalir♪
♪Aku akan tetap menunggu di sini tanpa penyesalan♪
♪Menunggu begitu lama untuk kepulanganmu♪
♪Matahari terbenam mengingatkanku padamu♪
♪Di padang pasir kuning,
kau berpaling dengan air mata di matamu♪
♪Aku akan menyambutmu kembali dengan gaun merah♪
♪Menunggu selamanya tanpa penyesalan♪